Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/users/*.po
Languages: ja

source: <p>Here, see the list of plug-ins, the extensions of user and group configuration.</p>
ja: <p>ここにはプラグインの一覧が表示されます。プラグインは ユーザやグループの設定機能を拡張するためのものです。</p>

source: The check mark in the left part of the table indicates that the plug-in is currently in use.
ja: 表の左側にあるチェック印は、そのプラグインが現在使用されていることを示して います。

source: <p>Start the detailed configuration of a particular plug-in by selecting <b>Launch</b>.</p>
ja: <p><b>起動</b> を押すと、指定したプラグインの詳細な設定を開始します。</p>

source: <p> Save the current user and group settings to the system. </p>
ja: <p> 現在のユーザおよびグループの設定をシステムに保存してください。 </p>

source: <p>Activate <b>Force Password Change</b> to force the user to change the password at the next login. If <b>Last Password Change</b> is set to <i>Never</i>, the user will be forced to change the password.</p>
ja: <p><b>パスワード変更を強制する</b> を選択すると、次回ログインした際に パスワードを変更するようユーザに求めます。 <b>前回のパスワード変更日</b> を <i>未変更</i> に設定すると、ユーザに対してパスワード変更を強制します。</p>

source: <p> <b>Days before Password Expiration to Issue Warning</B><BR> Users can be warned before their passwords expire. Set how long before expiration the warning should be issued. Set -1 to disable the warning. </p>
ja: <p> <b>パスワード失効予告日数</B><BR> ユーザはパスワードの有効期限が切れる前に警告を受けることができます。 この項目ではユーザに対してどれだけ早く有効期限切れを警告するかを、期限切れ日からの相対日数で指定します。 -1 を設定すると警告を行いません。 </p>

source: <P><B>Days after Password Expires with Usable Login</B><BR> Users can log in after their passwords have expired. Set how many days to allow login. Use -1 for unlimited access. </P>
ja: <P><B>パスワードの期限切れ後にログインできる日数</B><BR> パスワードの有効期限が切れた後にログインできる日数を指定します。 期限を設定せず無期限にする場合は -1 を設定してください。 </P>

source: <P><B>Maximum Number of Days for the Same Password</B><BR>Set how many days a user can use the same password before it expires.</P>
ja: <P><B>同じパスワードを使用できる最長日数</B><BR>ユーザが同じパスワードを使い続けることが できる最大の日数を指定します。</P>

source: <P><B>Minimum Number of Days for the Same Password</B><BR>Set the minimum age of a password before a user is allowed to change it.</P>
ja: <P><B>同じパスワードを使用する最短日数</B><BR>ユーザがパスワードを変更してから、再度 変更できるようになるまでの日数を指定します。</P>

source: <P><B>Expiration Date</B><BR>Set the date when this account expires. The date must be in the format YYYY-MM-DD. Leave it empty if this account never expires.</P>
ja: <P><B>有効期限</B><BR> ユーザアカウントが無効になる日付です。日付は YYYY-MM-DD の形式で指定する 必要があります。このアカウントに有効期限を設定せず無期限にする場合は、何も入力しないでください。</P>

source: <p> <b>Configuration Overview</b><br> Here, see a summary of modules that could affect sources of user accounts or authentication type. </p>
ja: <p> <b>設定概要</b><br> ここにはユーザアカウントや認証の種類に影響するモジュールの概要が 示されています。 </p>

source: <p> <b>Changing the Values</b><br> You can configure these settings by running appropriate modules. Select the module with <b>Configure</b>. </p>
ja: <p> <b>値の変更</b>:<br> これらの設定は、対応するモジュールを実行することで変更することができます。 <b>設定</b> を押してモジュールを選択してください。 </p>

source: <p> List of public keys that the user can use to authenticate when logging in via SSH. You can select any public key from your computer through the <b>Add...</b> button. </p>
ja: <p> SSH 経由でログインする際、認証に使用することができる公開鍵の一覧です。 <b>追加...</b> ボタンを押すことで、コンピュータ内にある任意の公開鍵を選択することができます。 </p>

source: <p>Select the <b>Password Change Policies</b>, <b>Password Aging Policies</b>, and <b>Lockout Policies</b> tabs to choose LDAP password policy groups of attributes to configure.</p>
ja: <p><b>パスワード変更ポリシー</b>, <b>パスワードエージングポリシー</b>, <b>ロックアウトポリシー</b> のタブをそれぞれ選択し、設定したい属性の LDAP パスワードポリシーグループを選んでください。</p>

source: <p>Specify the <b>Maximum Number of Passwords Stored in History</b> to set how many previously used passwords should be saved. Saved passwords may not be used.</p>
ja: <p>過去に使用されたパスワードをどれだけ記憶しておくかを設定するには、 <b>履歴に記録する最大パスワード数</b> を設定してください。履歴に記録されたパスワードは、新たに使用しようとしてもできないようにすることができます。</p>

source: <p>Check <b>User Must Change Password after Reset</b> to force users to change their passwords after the the password is reset or changed by an administrator.</p>
ja: <p>パスワードをリセットした後、もしくは管理者がパスワードを変えたりした後に、ユーザに対して自身のパスワードを変更するよう強制するには、 <b>リセット後にパスワード変更をさせる</b> を選択してください。</p>

source: <p>Check <b>User Can Change Password</b> to allow users to change their passwords.</p>
ja: <p>ユーザに対して自分自身のパスワード変更ができるようにするには、 <b>ユーザにパスワード変更を許可する</b> を選択してください。</p>

source: <p>If the existing password must be provided along with the new password, check <b>Old Password Required for Password Change</b>.</p>
ja: <p>パスワード変更の際に今のパスワードを入力させて確認するには、 <b>パスワード変更時に古いパスワードを要求</b> を選択してください。</p>

source: <p>Select whether the password quality should be verified while passwords are modified or added. Select <b>No Checking</b> if passwords should not be checked at all. With <b>Accept Uncheckable Passwords</b>, passwords are accepted even if the check cannot be performed, for example, if the user has provided an encrypted password. With <b>Only Accept Checked Passwords</b> passwords are refused if the quality test fails or the password cannot be checked.</p>
ja: <p>ここでは、パスワードを追加／変更する際に、パスワード品質を検証するかどうかを選択します。何もパスワードを検証しない場合は、 <b>検証しない</b> を選択してください。 <b>確認できないパスワードを受け付ける</b> を選択すると、ユーザが暗号化したパスワードを設定した場合など、パスワード品質の検証が行えない場合でも、そのパスワードを受け付けるようになります。また、 <b>確認済みパスワードのみを受け付ける</b> を選択すると、パスワードの品質検証が失敗した場合や、パスワードの検証が行えない場合に、変更を拒否するようになります。</p>

source: Set the minimum number of characters that must be used in a password in <b>Minimum Password Length</b>.</p>
ja: <b>最小パスワード長</b> にはパスワードの最低文字数を指定します。<b></b></p>

source: <p><b>Minimum Password Age</b> sets how much time must pass between modifications to the password.</p>
ja: <p><b>パスワードの最小使用日数</b> には、次にパスワードを変更できるようになるまでの期間を設定します。</p>

source: <p><b>Maximum Password Age</b> sets how long after modification a password expires.</p>
ja: <p><b>パスワードの最大有効日数</b> には、変更したパスワードが期限切れになるまでの期間を設定します。</p>

source: <p>In <b>Time before Password Expiration to Issue Warning</b> set how long before a password is due to expire that an expiration warning messages should be given to an authenticating user.</p>
ja: <p> <b>パスワード失効予告時間</b> では、パスワードの有効期限が切れる旨を警告するメッセージを、どれだけ前から表示するかを設定することができます。</p>

source: <p>Set the number of times an expired password can be used to authenticate in <b>Allowed Uses of an Expired Password</b>.</p>
ja: <p> <b>失効したパスワードの使用許可回数</b> には、有効期限の切れたパスワードを認証に使用できる回数を指定します。</p>

source: <p>Check <b>Enable Password Locking</b> to forbid use of a password after a specified number of consecutive failed bind attempts.</p>
ja: <p>バインド試行の際に、指定した回数だけ連続してパスワード入力を間違えた場合、そのパスワード使用を禁止するには、 <b>パスワードロックを有効にする</b> を選択してください。</p>

source: <p>Set the number of consecutive failed bind attempts after which the password may not be used to authenticate in <b>Bind Failures to Lock the Password</b>.</p>
ja: <p><b>パスワードをロックするまでのバインド失敗回数</b> には、どれだけの回数パスワード入力を間違えたらパスワード使用を禁止するかを設定します。</p>

source: <p>Set how long the password cannot be used in <b>Password Lock Duration</b>.</p>
ja: <p><b>パスワードロック期間</b> には、パスワードの使用を禁止する時間を設定します。</p>

source: <p><b>Bind Failures Cache Duration</b> sets how long before password failures are purged from the failure counter even though no successful authentication has occurred.</p>
ja: <p><b>バインド失敗のキャッシュ保持期間</b> には、認証に全く成功していない場合に、どれだけの時間が経過したらパスワード失敗カウンタを廃棄するかを時間で指定します。</p>

source: &Password Change Policies
ja: パスワード変更ポリシー (&P)

source: Pa&ssword Aging Policies
ja: パスワードエージングポリシー (&S)

source: &Lockout Policies
ja: ロックアウトポリシー (&L)

source: Ma&ximum Number of Passwords Stored in History
ja: 履歴に記録する最大パスワード数 (&X)

source: U&ser Must Change Password after Reset
ja: リセット後にパスワード変更をさせる (&S)

source: &User Can Change Password
ja: ユーザにパスワード変更を許可する (&U)

source: &Old Password Required for Password Change
ja: パスワード変更時に古いパスワードを要求 (&O)

source: Password Quality Checking
ja: パスワード品質検査

source: &No Checking
ja: 検証しない (&N)

source: Acc&ept Uncheckable Passwords
ja: 確認できないパスワードを受け付ける (&E)

source: &Only Accept Checked Passwords
ja: 確認済みパスワードのみを受け付ける (&O)

source: &Minimum Password Length
ja: 最小パスワード長 (&M)

source: Minimum Password Age
ja: パスワードの最小使用日数

source: Maximum Password Age
ja: パスワードの最大有効日数

source: Time before Password Expiration to Issue Warning
ja: パスワード失効予告時間

source: Allowed Uses of an Expired Password
ja: 失効したパスワードの使用許可回数

source: Enable Password Locking
ja: パスワードロックを有効にする

source: Bind Failures to Lock the Password
ja: パスワードをロックするまでのバインド失敗回数

source: Password Lock Duration
ja: パスワードロック期間

source: Bind Failures Cache Duration
ja: バインド失敗のキャッシュ保持期間

source: Password Policy Configuration
ja: パスワードポリシーの設定

source: The "%1" attribute is mandatory. Enter a value.
ja: "%1" 属性は必須です。 値を入力してください。

source: <p><b>Home Directories</b></p>
ja: <p><b>ホームディレクトリ</b></p>

source: <p>If home directories of LDAP users should be stored on this machine, check the appropriate option. Changing this value does not cause any direct action. It is only information for the YaST users module, which can manage user home directories.</p>
ja: <p>LDAP ユーザのホームディレクトリをお使いのマシン上に設置する場合は、 適切な項目を選択してください。この値を変更しても、直接的な操作が行われる わけではありません。これは単に YaST ユーザモジュールに対して情報を提供するだけです。 </p>

source: <p>Press <b>Configure</b> to configure settings stored on the LDAP server. You will be asked for the password if you are not connected yet or have changed your configuration.</p>
ja: <p> LDAP サーバに保存してある設定を変更するには、 <b>設定</b> を押してください。 これまでに LDAP サーバに接続していなかったり、設定を変更したりした場合には、 パスワードの入力が必要となります。</p>

source: <p><b>Password Policy</b></p>
ja: <p><b>パスワードポリシー</b></p>

source: <p>Configure the selected password policy with <b>Edit</b>. Use <b>Add</b> to add a new password policy. The configuration is only possible, if the password policies are already enabled on the LDAP server.</p>
ja: <p>選択したパスワードポリシーを設定するには <b>編集</b> を、新しくパスワードポリシーを追加する場合は <b>追加</b> をそれぞれ押してください。 設定は、パスワードポリシーが LDAP サーバ上で有効になっている場合にのみ行うことができます。</p>

source: &Home Directories on This Machine
ja: このマシン内にホームディレクトリを設置する (&H)

source: Configure User Management &Settings...
ja: ユーザ管理の設定 (&S)...

source: Password Policy
ja: パスワードポリシー

source: LDAP Administration Settings
ja: LDAP の管理設定

source: Name of Password Policy Object
ja: パスワードポリシーオブジェクトの名前

source: Suffix:
ja: サフィックス:

source: Change Suffix
ja: サフィックスの変更

source: The Policy '%1' already exists. Please select another one.
ja: ポリシー '%1' は既に存在しています。 別のポリシーを選択してください。

source: &System Users
ja: システムユーザ (&S)

source: &Local Users
ja: ローカルユーザ (&L)

source: &NIS Users
ja: NIS ユーザ (&N)

source: L&DAP Users
ja: LDAP ユーザ (&D)

source: Sam&ba Users
ja: Samba ユーザ (&B)

source: &Custom
ja: カスタム (&C)

source: System Users
ja: システムユーザ

source: Local Users
ja: ローカルユーザ

source: NIS Users
ja: NIS ユーザ

source: LDAP Users
ja: LDAP ユーザ

source: Samba Users
ja: Samba ユーザ

source: Custom
ja: カスタム設定

source: &System Groups
ja: システムグループ (&S)

source: &Local Groups
ja: ローカルグループ (&L)

source: &NIS Groups
ja: NIS グループ (&N)

source: L&DAP Groups
ja: LDAP グループ (&D)

source: Sam&ba Groups
ja: Samba グループ (&B)

source: System Groups
ja: システムグループ

source: Local Groups
ja: ローカルグループ

source: NIS Groups
ja: NIS グループ

source: LDAP Groups
ja: LDAP グループ

source: Samba Groups
ja: Samba グループ

source: &NIS
ja: NIS (&N)

source: &SSSD
ja: SSSD (&S)

source: &Samba
ja: Samba (&S)

source: &Users
ja: ユーザ (&U)

source: &Groups
ja: グループ (&G)

source: De&faults for New Users
ja: 新しいユーザの既定値 (&F)

source: &Authentication Settings
ja: 認証設定 (&A)

source: &Set Filter
ja: フィルタの設定 (&S)

source: E&xpert Options
ja: 熟練者用オプション (&X)

source: D&efault Group
ja: 既定のグループ (&E)

source: Default &Login Shell
ja: 既定のログインシェル (&L)

source: Path Prefix for &Home Directory
ja: ホームディレクトリのパスプレフィクス (&H)

source: &Browse...
ja: 参照 (&B)...

source: Default E&xpiration Date
ja: 既定の有効期限 (&X)

source: &Umask for Home Directory
ja: ホームディレクトリ用の umask (&U)

source: Days &after Password Expiration Login Is Usable
ja: パスワードの期限切れ後にログインできる日数 (&A)

source: &Configure...
ja: 設定 (&C)...

source: <p> <b>This is for experts only.</b> </p>
ja: <p> <b>これは熟練者向けの設定です。</b> </p>

source: <p> Choose a password encryption method for local and system users. <b>DES</b>, the Linux default method, works in all network environments, but it restricts passwords to eight characters or less. </p>
ja: <p> ローカルユーザとシステムユーザに対する、パスワードの暗号化方式を選択します。 <b>DES</b> は Linux の既定の方式で、全てのネットワーク環境で利用することができますが、 パスワードは 8 文字以下に制限されます。 </p>

source: <p> <b>MD5</b> allows longer passwords, so provides more security, but some network protocols do not support this and you may have problems with NIS. </p>
ja: <p> <b>MD5</b> では、それより長いパスワードを利用できるためセキュリティが高まりますが、 ネットワークプロトコルによっては対応していないものがあるほか、 NIS を使用する際に問題が発生する場合があります。 </p>

source: <p><b>SHA-512</b> is the current standard hash method. Using other algorithms is not recommended unless needed for compatibility purposes.</p>
ja: <p><b>SHA-512</b> は現時点での標準的なハッシュ方式です。互換性確保の理由がある場合を除き、他の方式は推奨していません。</p>

source: Password Encryption
ja: パスワードの暗号化

source: Encryption Type
ja: 暗号化の種類

source: &DES
ja: DES (&D)

source: &MD5
ja: MD5 (&M)

source: SHA-&256
ja: SHA-256 (&2)

source: SHA-&512
ja: SHA-512 (&5)

source: <p> You have changed the default encryption for user passwords.</p>
ja: <p> ユーザパスワードに対する既定の暗号化方式を変更しました。</p>

source: <p>It seems that you are running a NIS server. In some network environments, you might be unable to log in to a NIS client when a user password is encrypted with a method other than DES. </p>
ja: <p>このマシンでは NIS サーバを実行しているようです。ネットワーク環境によっては、 ユーザパスワードを DES 以外の方式で暗号化すると、 NIS クライアントに ログインできない場合があります。 </p>

source: <p>Really use the selected method?</p>
ja: <p>選択した方式を使用しますか？</p>

source: AND
ja: および

source: OR
ja: または

source: <p><b>LDAP Search Filter Changes</b></p>
ja: <p><b>LDAP 検索フィルタの変更 </b></p>

source: <p>Here, extend the search filters for users and groups beyond the default search filters.</p>
ja: <p>ここでは、ユーザとグループに対する既定の検索フィルタについて、これを拡張するための設定を行うことができます。</p>

source: <p>With <b>Default</b>, load the default filter from the user and group configuration modules saved on the LDAP server (values of 'suseSearchFilter' attributes). If you are not connected yet, you are prompted for the password.</p>
ja: <p> <b>既定値</b> を選択すると、 LDAP サーバに保存されているユーザとグループの設定モジュール から、既定のフィルタ ('suseSearchFilter' 属性の値) を読み込みます。 これまでに LDAP サーバに接続していない場合は、パスワードの入力が求められます。</p>

source: <p><b>Example:</b> <br>With the user filter <br> <tt>(&(objectClass=posixAccount)(uid=u*))</tt> <br> only obtain users with a username beginning with 'u'.</p>
ja: <p><b>例:</b> <br> <br> <tt>(&(objectclass=posixAccount)(uid=u*))</tt> <br> 上記のフィルタは、 'u' で始まるユーザ名を持つユーザだけを取得します。</p>

source: Search Filter for &Users
ja: ユーザの検索フィルタ (&U)

source: Search Filter for &Groups
ja: グループの検索フィルタ (&G)

source: New Condition for Current Filter
ja: 現在のフィルタの新規条件

source: &Attribute
ja: 属性 (&A)

source: &Value
ja: 値 (&V)

source: A&dd to Filter
ja: フィルタに追加 (&D)

source: De&fault
ja: 既定値 (&F)

source: Enter the value for the attribute.
ja: 属性の値を入力してください。

source: Enter the value of the user filter.
ja: ユーザフィルタの値を入力してください。

source: The new user filter does not contain the default user filter. Really use it?
ja: 新しいユーザフィルタには、既定のユーザフィルタが含まれていません。 このフィルタを使用しますか？

source: Enter the value of the group filter.
ja: グループフィルタの値を入力してください。

source: The new group filter does not contain the default group filter. Really use it?
ja: 新しいグループフィルタには、既定のグループフィルタが含まれていません。 このフィルタを使用しますか？

source: <p><b>Login Settings</b></p>
ja: <p><b>ログイン設定</b></p>

source: <p> The features described below are only available if you are using KDM or GDM as the login manager. </p>
ja: <p> ここで説明する機能が使用できるのは、ログインマネージャとして KDM または GDM を使用している場合だけです。 </p>

source: <p><b>Auto Login</b><br> By setting <b>Auto Login</b>, skip the login procedure. The user chosen from the list is logged in automatically.</p>
ja: <p><b>自動ログイン</b><br> <b>自動ログイン</b> を設定すると、ログイン手順を飛ばすことができます。一覧で選択したユーザがログインしたものとして扱われます。</p>

source: <p><b>Passwordless Logins</b><br> If this option is checked, all users are allowed to log in without entering passwords. Otherwise, you are asked for the password even if you set a user to log in automatically.</p>
ja: <p><b>パスワード無しログイン</b><br> このオプションを選択すると、全てのユーザはパスワードを入力せずにログインできるように なります。このオプションを選択しない場合は、自動ログインをするように設定していてもパスワードの入力を求められます。</p>

source: Display Manager Login Settings
ja: ディスプレイマネージャのログイン設定

source: &Auto Login
ja: 自動ログイン (&A)

source: &User to Log In
ja: ログインするユーザ (&U)

source: Password&less Logins
ja: パスワード無しログイン (&L)

source: Cannot delete the user %1. It must be done on the NIS server.
ja: ユーザ %1 を削除できません。 NIS サーバ上で削除する必要があります。

source: The user seems to be currently logged in. Continue anyway?
ja: ユーザは現在ログインしています。 続行してもよろしいですか？

source: Selected User Is System User
ja: 選択したユーザはシステムユーザです

source: Really delete this system user?
ja: このシステムユーザを削除してよろしいですか？

source: Delete the user %1?
ja: ユーザ %1 を削除してよろしいですか？

source: Delete &Home Directory %1
ja: ホームディレクトリ %1 を削除する (&H)

source: Really delete the user %1?
ja: ユーザ %1 を削除してよろしいですか？

source: System Group
ja: システムグループ

source: Really delete this system group?
ja: このシステムグループを削除してよろしいですか？

source: Really delete the group %1?
ja: グループ %1 を削除してよろしいですか？

source: You cannot delete this group because there are users in the group. Remove these users from the group first.
ja: このグループ内にユーザが存在するため、 このグループを削除できません。 まずグループからユーザを削除してください。

source: User List View
ja: ユーザリストビュー

source: Group List View
ja: グループリストビュー

source: Local
ja: ローカル

source: System
ja: システム

source: User Type
ja: ユーザ種類

source: Group Type
ja: グループ種類

source: Customi&ze Filter...
ja: フィルタのカスタマイズ (&Z)...

source: &Login Settings
ja: ログイン設定 (&L)

source: Password &Encryption
ja: パスワードの暗号化 (&E)

source: &Write Changes Now
ja: 変更を今すぐ書き込む (&W)

source: LDAP &Search Filter
ja: LDAP 検索フィルタ (&S)

source: L&DAP User and Group Configuration
ja: LDAP ユーザとグループの設定 (&D)

source: <p> Linux is a multiuser system. Several different users can be logged in to the system at the same time. To avoid confusion, each user must have a unique identity. Additionally, every user belongs to at least one group. </p>
ja: <p> Linux はマルチユーザシステムです。複数の異なるユーザが同時にシステムに ログインできます。混乱を避けるため、各ユーザに固有の ID を割り当てる 必要があります。また、どのユーザも少なくとも1つのグループに所属します。 </p>

source: <p> Users and groups are arranged in various sets. Change the set currently shown in the table with <b>Set Filter</b>. Customize your view with <b>Customize Filter</b>.</p>
ja: <p> ユーザとグループはさまざまな組み合わせで整理されます。表示されている組み合わせを変更するには、 <b>フィルタの設定</b> を使用してください。 また、表示をカスタマイズするには、 <b>フィルタのカスタマイズ</b> を使用してください。</p>

source: <p> Click <b>Expert Options</b> to edit various expert settings, such as password encryption type, user authentication method, default values for new users, or login settings. With <b>Write Changes Now</b>, save all changes made so far without exiting the configuration module.</p>
ja: <p> さらに詳細な設定をするには、 <b>熟練者向けオプション</b> を押してください。 ここでは、パスワードの暗号化の種類や認証方式、新規ユーザの既定値や ログインなどを設定することができます。 <b>変更を今すぐ書き込む</b> を選択すると、 設定モジュールを終了せずに全ての変更を保存することができます。</p>

source: <p> To save the modified user and group settings to your system, press <b>%1</b>. </p>
ja: <p> 変更したユーザとグループの設定をシステムに保存するには、 <b>%1</b> を押してください。 </p>

source: <p> Use this dialog to get information about existing users and add or modify users. </p>
ja: <p> このダイアログでは、既存のユーザに関する情報を取得したり、ユーザを追加／変更したりすることができます。 </p>

source: <p> To shift to the group dialog, select <b>Groups</b>. </p>
ja: <p> グループダイアログに切り替えるには、 <b>グループ</b> を選択してください。 </p>

source: <p> To create a new user, click <b>Add</b>. </p>
ja: <p> 新規のユーザを作成するには <b>追加</b> を押してください。 </p>

source: <p> To edit or delete an existing user, select one user from the list and click <b>Edit</b> or <b>Delete</b>. </p>
ja: <p> 既存のユーザを編集または削除するには、一覧からユーザを選択して <b>編集</b> または <b>削除</b> を押してください。 </p>

source: <p> Use this dialog to get information about existing groups and add or modify groups. </p>
ja: <p> このダイアログでは、既存のグループに関する情報を取得したり、グループを追加／変更したりすることができます。 </p>

source: <p> To shift to the user dialog, select <b>Users</b>. </p>
ja: <p> ユーザダイアログに切り替えるには <b>ユーザ</b> を選択してください。 </p>

source: <p> To create a new group, click <b>Add</b>. </p>
ja: <p> 新規のグループを作成するには <b>追加</b> を押してください。 </p>

source: <p> To edit or delete an existing group, select one group from the list and click <b>Edit</b> or <b>Delete</b>. </p>
ja: <p> 既存のグループを編集または削除するには、一覧からグループを選択して <b>編集</b> または <b>削除</b> を押してください。 </p>

source: The entered path prefix for home is not a directory. Try again.
ja: 入力されたホームディレクトリのパスプレフィクスはディレクトリではありません。 入力をご確認ください。

source: The selected directory does not exist. Create it now?
ja: 選択されたディレクトリは存在しません。 作成しますか？

source: If you select a nonexistent shell, the user may be unable to log in. Continue?
ja: 存在しないシェルを選択すると、ユーザがログインできない可能性があります。 このシェルを使用してよろしいですか？

source: Path to Directory
ja: ディレクトリパス

source: Login
ja: ログイン

source: Name
ja: 名前

source: Groups
ja: グループ

source: Group Name
ja: グループ名

source: Group ID
ja: グループ ID

source: Group Members
ja: グループのメンバー

source: NIS groups can only be modified and deleted on the server.
ja: NIS グループは、サーバ上でのみ 変更／削除できます。

source: Select an entry from the table.
ja: 表から項目を選択してください。

source: There are no changes to save.
ja: 保存する変更内容がありません。

source: Reread all data from LDAP server?
ja: LDAP サーバからすべてのデータを再読み込みしますか？

source: Filter: %1
ja: フィルタ: %1

source: Reading sets of users and groups. Please wait...
ja: ユーザとグループの組み合わせを読み込んでいます。しばらくお待ちください...

source: <b>yast2-auth-client module not installed</b>
ja: <b>yast2-auth-client モジュールがインストールされていません</b>

source: Package %1 is not available for installation.
ja: パッケージ %1 はインストールできません。

source: Package %1 is not installed. Install it now?
ja: パッケージ %1 がインストールされていません。 今すぐインストールしますか？

source: User and Group Administration
ja: ユーザとグループの管理

source: User and Group Configuration
ja: ユーザとグループの設定

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...

source: If you intend to create certificates, the password should have at least %s characters.
ja: 証明書を作成する場合、 パスワードは %s 文字以上であるべきです。

source: Found users in profile with equal <username>.
ja: 同じ <username> のプロファイルを持つユーザが見つかりました。

source: Found users in profile with equal <uid>.
ja: 同じ <uid> のプロファイルを持つユーザが見つかりました。

source: Writing Users Configuration...
ja: ユーザ設定を書き込んでいます...

source: <p>Choose a password encryption method for local and system users.</p>
ja: <p>ローカルユーザとシステムユーザに対して適用する、パスワードの暗号化方式を選択してください。</p>

source: <p><b>%s</b> is the current standard hash method. Using other algorithms is not recommended unless needed for compatibility purposes.</p>
ja: <p><b>%s</b> は現時点での標準的なハッシュ方式です。互換性確保の理由がある場合を除き、他の方式は推奨していません。</p>

source: Password Encryption Type
ja: パスワードの暗号化種類

source: Authentication for the System Administrator "root"
ja: システム管理者 "root" の認証

source: Local User
ja: ローカルユーザ

source: The new username cannot be blank. If you don't want to create a user now, select 'Skip User Creation'.
ja: 新しいユーザ名を指定する必要があります。 ここでユーザを作成しない場合は、 'ユーザの作成を行わずに飛ばす' を選択してください。

source: No users from the previous installation were choosen. If you don't want to create a user now, select 'Skip User Creation'.
ja: 以前のインストールからのユーザ取り込みで、ユーザを選択していません。 ここでユーザを作成しない場合は、 'ユーザの作成を行わずに飛ばす' を選択してください。

source: &Create New User
ja: 新しいユーザの作成 (&C)

source: &Import User Data from a Previous Installation
ja: 以前のインストールからユーザデータを取り込む (&I)

source: Choose Users
ja: ユーザの選択

source: &Skip User Creation
ja: ユーザの作成を行わずに飛ばす (&S)

source: &Automatic Login
ja: 自動ログイン (&A)

source: No users selected
ja: ユーザが選択されていません

source: %d user will be imported
ja: %d 人のユーザを取り込みます。

source: <p> Use one of the available options to add local users to the system. Local users are stored in <i>/etc/passwd</i> and <i>/etc/shadow</i>. </p>
ja: <p> ローカルユーザをシステムに追加する場合は、利用可能なオプションのいずれかを選択してください。 ローカルユーザは <i>/etc/passwd</i> と <i>/etc/shadow</i> に保存されます。 </p>

source: Create new user
ja: 新しいユーザの作成

source: <p> When entering a password, distinguish between uppercase and lowercase. Passwords should not contain any accented characters or umlauts. </p>
ja: <p> パスワードは大文字と小文字を区別します。入力の際は間違えないよう ご注意ください。また、パスワードには全角文字 (漢字やひらがな、カタカナ) などの特殊な文字を含んではいけません。 </p>

source: <p>Check <b>Use this password for system administrator</b> if the same password as entered for the first user should be used for root.</p>
ja: <p><b>このパスワードをシステム管理者用のものとしても使用する</b> を選択すると、最初のユーザ作成の際に入力したパスワードを、 root ユーザのパスワードとしても使用するようになります。</p>
